猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的秘訣
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去答答呼
多啦A夢，印此刻不會老，未見着
何以望見得？
上山，上天空，交通工具鞋
你哋有冇興趣一齊坐我表哥架車
上去高井山上便兜返一轉啊？
真係呀？
嘩，我去啊
我去啊…
但係，真係好可惜喎
除咗我表哥同我之外
只可以載多兩個人咋
等咗我好耐呀？
好啦，可以上車喇
秋天山上面嘅紅葉景色真係非常之靚
再見喇，大雄
啲噉嘅地方我根本就唔想去啊
大雄
係喇…我知喇
係噉去啦
交通工具鞋
呢樣咩嚟㗎？
佢會變成各種交通工具試下着住佢吖
好大喎，係咪行得到㗎？
你試下撳左邊嗰個掣吖，呢個？
佢開始郁喇
你要改變身體重心控制方向啊
應該掌握到竅門喇
好啦
而家噉樣就可以一直去到高井山㗎喇
你只要將身體向前傾就可以加速㗎喇
睇下
好快…
咩事啊？
真係舒服㗎
係小夫佢哋架車啊
噉好啦
喂，我哋行先喇
咩話？
係大雄？
佢哋兩個…
過返佢哋頭啦
一於畀佢哋見識下我部V8
Super Charger Twin Spark嘅實力啦
雖然唔係好明，但係聽落好犀利噉喎
我唔會輸㗎
喂，先啦，唔好開太快會好危險㗎
但係你唔覺得唔甘心㗎咩？
冷靜啲先，你試下撳左邊第二個掣吖
你睇，變成一架噴射機啊
快救我啊
要保持平衡啊
只要習慣咗就可以自由噉飛喇
犀利啊
好嘅喇，噉去啦
拜拜
咩話？
已經見到高嶺山喇喎
啲紅葉真係好靚啊
明明見到眨下眼就飛過咗喇
我哋飛得太快喇
你噉樣撳中間嗰個掣吖
我哋用直升機
慢慢噉享受下喺天空漫步啦
而家呢個季節應該係最靚啊
噉樣睇係最豪華嘅享受啊
個湖好靚啊
好，過去睇下啦
耶
仲可以變成水上電單車
真係玩得好開心啊
真係好好玩啊，休息一陣先啦
終於到喇
一日都係因為塞車啦
坐車坐到好攰啊
噉我去泊好架車先啦
係嗰對鞋啊，而家係好機會啊
唔可以噉㗎
只係借嚟用一用吒嘛
到底要撳邊個掣呢？
係咪呢個啊？
我撳…
耶
係噉𠸏？
咩風氣？
原來係潛水井啊
弊喇，救佢哋啊
哎吔，呢兩個正蠢材啊
你哋真係好想玩咩？
我攞多幾個出嚟一齊玩啦
乜可以咩？
好嘢啊
多謝你啊
噉，我哋大家一齊登山啦
而家噉樣，追幾尺嘅斜坡都咁輕鬆
輕輕鬆鬆
咁媽媽𠸏？
有埋照明燈，黑暗森林都冇問題㗎
真係犀利啊
個心口針…
等我一陣啦
畀隻馬騮執走咗啊，個心口針好珍貴㗎
冇問題㗎，我一定會幫你攞返嚟㗎
靜香，你喺度等我啦
我都一齊去啊，我又去
唔得啊，冇辦法追到隻馬騮啊
可唔可以轉換成行山路嘅工具呢？
係喇
好啦，我都要
睇嚟應該係撳錯咗掣啊
嚟到呢度唔見咗佢𠸏？
佢到底走咗去邊呢？
喺嗰度喎
好啦，唔會畀你走甩㗎
方法啊
有喇，喺呢個時候
犀利啊，仲可以發射大炮㗎
只係空炮嚟，淨係得聲咋，係呀？
揾到喇
我係唔會放棄㗎
跌咗入呢條罅裏面啊
好啦，等本大爺將呢個大石推開佢
邊有可能吖？
點會推得郁啊？
哎吔
噉點算好啊？
嗰隻鞋…
係推土機啊
好啊
唔得啊，睇嚟根本就唔夠力
好啦，我哋得幫手吖
連成一線
好啦，大家一齊推啦，推，推
靜香，攞返喇
嗱
多謝大家啊
睇下，唔經唔覺日落喇
係噉，用噴射機模式快快趣返去啦
好快…啊
好正啊，哥
哎吔
我返去先喇
你個叛徒
耶
媽媽變成小學生
嘟…
唔見啊，唔見𠸏？
揾勻都唔見𠸏？
哎吔
唔係𠻺嗎？
大雄冇話你知咩？
尋日老師派返好多測驗卷喎
大雄佢肯定將啲測驗卷收埋咗啊
收據？
係乜嘢收據嚟啊？
價錢好貴啊，咁大筆錢到底買咗乜嘢呢？
真係吖
有咁多嘢瞞住我？
要收埋喺其他地方
你做緊咩啊？
書包唔該，我出去喇
喂喂，大雄啊
多啦A夢
大雄喺邊啊？
佢啱啱攞住個盒出咗去啊，攞住盒？
我見佢好似好緊張噉，哎吔…
乜都睇唔到啊
哎吔…
媽媽
再冚多次呢塊布你就可以即刻還原㗎喇
等陣
今日就噉樣啦
呢個姿態其實都幾好吖
噉樣就得喇
多啦A夢，我出去一陣啊
等陣啊，你去邊度啊？
點算啊？
收喺邊度好呢？
收喺邊呢？
喂，大雄啊，你嚟得啱喇
有份禮物送畀你㗎
送畀我？
係乜嘢啊？
個盒我幫你攞住，你打開嚟睇下吖
喺度喇，話唔定測驗卷就喺嗰個盒度
好啦
喂
個盒畀我睇下吖，吓？
係邊個啊？
吓咗我一跳啊話時話啦，你係邊個啊？
我係…
大雄嘅表親…啊
我哋喺好耐之前
唔係見過一次面㗎咩？
係咩？
你叫咩名啊？
玉子
係我阿姨個名啊，我叫玉惠啊
你叫玉惠呀？
你睇落真係有啲似我媽媽，乜係咩？
大雄你媽媽係非常之靚女，你話我似佢
我真係好開心啊
靚女？
佢好似突眼金魚啊突眼金魚？
我唔係話你啊，冇錯係啊
我成日都會會錯意，怪錯人㗎
係喇
我個盒啊
小夫
我個盒呢？
搦咗去大雄你屋企喇
你點可以噉樣做㗎？
等埋啊
多啦A夢
多啦A夢，個盒呢？
阿嘛
我係你哋嘅表親，個名叫玉衞啊
喂，到喇，A夢，個盒呢？
係小夫拎嚟㗎
呢個？
冇錯，就係呢個喇
媽媽唔知道㗎嗬？
佢出咗去仲未返啊
噉就太好啦
係啦，大雄呀
嗰個盒裏便究竟裝住啲乜嘢㗎？
呢個係秘密啊
收埋喺邊度好呢？
個盒絕對唔可以畀媽媽發現到㗎
啱啊，係呀？
肉丸，你都一齊幫我諗下啦
有咩地方唔會被發現啊？
噉呀？
大雄啊，呢啲事你自己解決會好啲喎
我嚟幫手
呢度點呢？
擺喺冰架上面嘅話，應該…
唔得啊，媽媽成日都會喺度攞嘢㗎
地櫃入面同餐具櫃都唔得㗎
廚房就係最危險，講得啱啊
係噉，呢度呢？
唔得…
大部份嘅媽媽儲物櫃同櫃筒
經常都會開開閂閂㗎，原來係噉呀？
噉收埋喺邊度好啊？
噉呀？
呢間房有個好地方
例如係需要用梯上去嘅高嘅位置
因為好麻煩，所以就好少會打開
我知道喇，嗰度最頂嗰格
係喇
要快啲收埋喺上面
多啦A夢，攞把梯嚟啦
係…
我咩都唔知啊
噉就完美喇
係咩嚟㗎？
呢啲係…
係邊個嘅私己錢啊？
弊喇，之前收埋咗唔記得㗎
但係屋企都係唔安全
有喇
我拎去畀靜香幫我保管啦
喂，等陣啊
有啊
唔係啊
我都去啊
唔知點修科喇
鬼唔關喇，唔係你睇下啦
你個盒裏面係咪裝住好重要嘅嘢啊？
冇錯係啊
「快樂松妹妹」最新一期啊
幫我拎住先
就趁而家？
本店限時特價開始喇，所有貨品半價
半價？
青瓜一個價錢裝滿一袋盡情攞多啲返屋企啦
好想攞好多返去啊
唔好意思啊
唔該晒你啊
行啦，靜香屋企喺嗰邊啊
好
本來係難得嘅機會
容惠啊，就幫我拎多一陣吖
係機會？
婆婆，你冇事吖嘛？
我想去三丁目嘅福田先生屋企啊
但係蕩失路啊
我知喺邊度啊，等我帶你去吖，好冇？
真係得呀？
嚟啦，我幫你拎吖
哎吔，唔該你啊，好噉啦
唔該晒你哋啊
唔嫌棄嘅，食個饅頭啦
真係好啊
喂，喺食之前，要好好噉講聲多謝啊
婆婆，多謝你啊
呢位小妹妹真係好有教養啊
呢度係呢？
靜香原來唔喺屋企啊，係噉
我哋係咪返屋企喇？
唔得，既然係噉
唯有去嗰一度啦
邊度啊？
係我嘅秘密地方嚟
你去唔去啊？
可以咩？
梗係可以，一齊行吖
就喺呢度啊
呢啲係我嘅寶貝嚟啊
你睇下吖
果然係男仔啊
係喇，仲有呢個啊
畀我睇啊
其實我本來係諗住保守秘密
唔會講畀任何人知道𠸏
但係我覺得你嘅話，就冇所謂啦
多謝你啊
大雄
噉…
呢啲係…
係送畀媽媽嘅禮物啊
你睇緊乜嘢啊？
嗰條圍巾啊
呢種咁靚嘅顏色我都好鍾意啊
雖然媽媽佢可能已經唔記得咗啊
我想喺佢生日畀個驚喜佢
同爸爸夾錢買咗呢條圍巾
呢個月嘅零用錢冇晒喇
收據？
係呀？
媽媽一定會好開心
懷疑你…
好對唔住
嘩，你講乜嘢啊？
又為你冇事吖嘛？
係啊
呢啲係咩嚟㗎？
係噚日派嘅測驗卷啊
千祈唔好講畀我媽媽知啊
有手指尾應承
我知道喇
真係好香啊，今晚唔知食咩呢？
已經好順利噉收埋咗個盒仔
係呀？
呃媽媽其實真係好易啊嗬？
大雄，你最好都係唔好再講嘢喇
點解啊？
點解…
喂，點解啊？
莎啦啦…啦，陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老美景象
可以望見得到